# Техническое задание

1. Project Name: WTForum
2. Authors:
    - Team Lead: Беликов Андрей
    - Project Developers: Челноков Егор, Советов Егор
    - Teacher: Анатольев Алексей Владимирович
3. Description of the program.
      >- Форум будет базироваться на web-сайте. Он будет поделен на различные темы для общения и обсуждения их.
      >- На стартовой странице пользователю будет предложен вход анонимно, зарегистрироваться или войти, если аккаунт уже был создан ранее.
      >- При успешном прохождении первой страницы, пользователь будет попадать на главную страницу.
      >- На главной странице пользователь может выбрать интересующую его тему (и в ней общаться), перейти в свой профиль, либо же при нахождении ошибки, написать на служебную почту.
      >- Темы будут определены заранее, разработчиками.
      >- Профиль пользователя будет содержать: никнейм, ранг (сл. пункт), избранные сообщения, а также кнопка смены пароля.
      >- В WTForum будет реализована ранговая система. Всего будет 4 ранга, 3 из них возможно достичь обычному пользователю, 4 отдается модераторам. 
      Первый - самый простой, имеет минимальный функционал, присваивается всем пользователь заседшим анонимно. Ограничения будут на скорость отправки сообщения на форуме, а также невозможность отправки ссылок и прочих отличных от текста форматов.
      Второй - присваивается только зарегистрированным пользователям, дает множество возможностей, таких как: отправка множества известных форматов (jpg, mp3, mp4, wav и тд), нет огранияение на скорость отправки, а также возможность ссылаться на какой либо ресурс.
      Третий - самый прокаченный по сравнению с двумя прошлыми. Дается толлько отличившимся пользователям. Дает персонально-индивидуальную цветовую настраойку сайта, а также цветную рамку вокруг сообщения пользователя.
